Repository: uivlis/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: approved for
ja: に承認された

source: by
ja: 〜によって

source: Enable
ja: 有効にする

source: Note: This form is only for enabling tokens *on your personal account*. If you have a token you'd like to enable otheres to use on Gitcoin,
ja: 注：このフォームは個人アカウントのトークン*を有効にするためのものです。他人がGitcoinで使用できるようにしたいトークンがある場合は、

source: tipped
ja: 傾いた

source: funded a new issue:
ja: 新しい問題を資金提供：

source: started work:
ja: 開始された作業：

source: stopped work:
ja: 停止した作業：

source: canceled bounty:
ja: キャンセルされた賞金：

source: increased funding:
ja: 資金調達の増加：

source: <strong>2018 September 13</strong> - Celebrate the projects that SHIPL with the <a style="margin-right: 5px;" href="https://medium.com/gitcoin/everyone-ships-653f53343337">Everyone Ships Book</a>!
ja: <strong> 2018年9月13日</ strong> - SHIPLが<a style = "margin-right：5px;"というプロジェクトを祝うhref = "https://medium.com/gitcoin/everyone-ships-653f53343337">誰もが本を発送</a>！

source: Percent
ja: パーセント

source: Product
ja: 製品

source: Tools
ja: ツール

source: Business
ja: ビジネス

source: Mission
ja: ミッション

source: Careers
ja: キャリア

source: Results
ja: 結果

source: Legal
ja: 法的

source: Terms
ja: 条項

source: Grow Open Source
ja: 成長のオープンソース

source: (Emails once a week max, &amp; we never sell your data.)
ja: （1週間に1回メールを送信し、データを販売することはありません）

source: Want to get help on your repo? Easily get started!
ja: あなたのレポのヘルプをしたいですか？簡単に始めましょう！

source: Vision
ja: ビジョン

source: We're Not Tokenized
ja: 私たちはトークン化されていません

source: FUND ISSUE
ja: 資金問題

source: LOG IN
ja: ログイン

source: A Mission to Grow Open Source.
ja: オープンソースを成長させる使命

source: A community for developers to collaborate and monetize their skills while working on Open Source projects through bounties.
ja: 開発者が作業中に共同作業してスキルを収益化するためのコミュニティ 奨励金を通じたオープンソースプロジェクトで

source: Our Mission
ja: 我々の使命

source: No ICO. No Token. No Funny Business.
ja: ICOはありません。トークンはありません。面白いビジネスはありません。

source: Gitcoin is a decentralized application built on Ethereum’s blockchain. Gitcoin does <strong>not</strong> have a native token.
ja: Gitcoinは、Ethereumのブロックチェーン上に構築された分散アプリケーションです。 Gitcoinはネイティブトークンを<strong>持っていません</ strong>。

source: Gitcoin Slack Community
ja: Gitcoin Slackコミュニティ

source: Meet software developers, futurists, and funders who are building web3.
ja: web3を構築しているソフトウェア開発者、未来派、資金提供者を紹介します。

source: Gitcoin will never share your email with anyone else.
ja: Gitcoinはあなたのメールを誰とも共有しません。

source: Sign in here
ja: ここにサインイン

source: Buttons
ja: ボタン

source: Carousel
ja: カルーセル

source: Slide One
ja: スライド1

source: Slide Two
ja: スライド2

source: Forms
ja: フォーム

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Banner
ja: バナー

source: info
ja: 情報

source: warning
ja: 警告

source: error
ja: エラー

source: Animations
ja: アニメーション

source: Other whole page animations
ja: 他の全ページアニメーション

source: Start Confetti
ja: 紙吹雪を始める

source: Other Elements
ja: その他の要素

source: Quotes
ja: 引用

source: Header
ja: ヘッダ

source: Modal Dialog
ja: モーダルダイアログ

source: Vector Graphics
ja: ベクトルグラフィックス

source: Animated Static Assets
ja: アニメーション静的アセット

source: Static Assets
ja: 静的資産

source: We believe Blockchain is the TCP/IP of Money
ja: BlockchainはTCP / IPであると信じています

source: The internet changed the way we exchange information; Blockchain changes the way we exchange value..
ja: インターネットは情報を交換する方法を変えました。ブロックチェーンは価値交換の方法を変えます..

source: When the internet came along, p2p content changed the way the world exchanged information; from our media, to our arts, to how we consume our news.
ja: インターネットが登場したとき、P2Pのコンテンツは世界が情報を交換する方法を変えました。私たちのメディアから、私たちの芸術、私たちのニュースをどのように消費するか、

source: We believe that DLT (distributed ledger technology), especially Ethereum, has the potential to change the way the world exchanges value.s
ja: 私たちは、DLT（分散型元帳技術）、特にエテリアムは、世界が価値を交換する方法を変える可能性があると考えています

source: What changes will that portend for the world in the 21st century? We think that it could change the way we do purchases, make investments, and how we think about work.
ja: 21世紀の世界にどのような変化が起こりますか？私たちは、購入のやり方や投資の仕方、仕事の考え方を変えることができると考えています。

source: We are at the beginning of a decades-long shift in how humanity exchanges value in the network'd age.
ja: 私たちは、人類がネットワーク時代にどのように価値を交換するかについて、数十年にわたる変化の冒頭にいます。

source: We Believe In Using Markets for Good
ja: 私たちは、良いもののために市場を使うことを信じています

source: Using markets for good
ja: 市場を良いものに使う

source: We belive that markets can be used to create good in the world; Our network is a rare 'triple win'; funders get work on demand; workers get more good work; and Gitcoin builds a viable blockchain business on the core technology underlying it all.
ja: 私たちは市場が世界で良いものを生み出すために使用できると信じています。私たちのネットワークはまれな「3倍の勝利」です。資金提供者は需要に応じて仕事を得る。労働者はより良い仕事を得る。 Gitcoinは、すべての根底にあるコアテクノロジーに関する実行可能なブロックチェーンビジネスを構築しています。

source: We want to make sure it'll be easy to find good jobs in the future
ja: 将来的には良い仕事を見つけることが容易になるようにしたい

source: We want to see a world where it's as easy for a developer to find a new job as it is for an Uber driver to find a rider today. By creating more opportunity for developers, we hope to provide more leverage for developers in the 21st century workplace.
ja: Uberのドライバーがライダーを見つけるのと同じように、開発者が新しい仕事を見つけるのは簡単な世界を目指しています。開発者のための機会を増やすことで、21世紀の職場で開発者をより多く活用できるようになることを願っています。

source: Digital Humanitarianism
ja: デジタルヒューマニタリズム

source: In world that can sometimes seem uncertain, gloomy, indifferent, or even distopian, our vision to embrace humanity's built in capacities of community and value-creation in our networked future.
ja: 不確かな、憂鬱な、無関心な、あるいはそれ以上の歪みを感じることがある世界では、我々のネットワーク化された未来において、人類がコミュニティと価値創造の能力を養うという我々のビジョン。

source: We Believe Satisfying Work Is About More Than Just Money
ja: 私たちは仕事を満足させると信じています。

source: Blockchain will evolve rapidly over time
ja: ブロックチェーンは時間の経過と共に急速に進化します

source: This is our best bet as to how the space is going to evolve. We're visual thinkers; & by building a map of where we think the world going, we can map out how Gitcoin can help
ja: スペースがどのように進化するかについては、これが最善の策です。私たちは視覚的思考者です。 ＆私たちがどこに行くと思うかのマップを構築することによって、Gitcoinがどのように役立つか

source: WARNING: Much of this section is massively speculative; We don't *know* for sure about any of this, but we think that by putting this timeline out into the world we can inspire conversation in our community.
ja: 警告：このセクションの多くは大規模な投機的です。私たちはこのことについて確かに知っているわけではありませんが、このタイムラインを世界に広めることで、私たちは地域社会の会話に刺激を与えることができると考えています。

source: Now
ja: 今

source: Sharding / POS in research stage
ja: 研究段階におけるシャーディング/ POS

source: Bear Market
ja: ベアマーケット

source: Gitcoin is doing some Revenue Testing (Tokenization, Secret Project, CodeFund, Grants, Bounties)
ja: Gitcoinは、いくつかの収益テスト（トークン化、秘密プロジェクト、コードファンド、助成金、賞金）

source: 1 Year out
ja: 1年後

source: Sharding / POS goes live.
ja: シャーディング/ POSが生中継されます。

source: Stablecoins are an accepted store of value.
ja: Stablecoinsは受け入れられる価値のあるストアです。

source: Sideways Market
ja: サイドウェイズマーケット

source: Some ICOs will launch / many will fail to get market traction / most ICOs will fail altogether
ja: いくつかのICOが立ち上げられる/多くの人が市場の牽引力を失う/ほとんどのICOが完全に失敗する

source: Consensys hits 1k people
ja: Consensysが1k人を襲う

source: Gitcoin has figured out a scalable Revenue model. Starting to scale.
ja: Gitcoinはスケーラブルな収益モデルを考え出しました。スケールを開始します。

source: 3 Years out
ja: 3年後

source: Ethereum hits 1 billion tx / day
ja: Ethereumは10億tx /日を打つ

source: The flippening happens
ja: ちらつきが起こる

source: Blockchain disrupts the dollar for store of wealth for nation states. To subvert sanctions at first and weaken the influence of he US dollar for countries like Russia
ja: ブロックチェーンは、国家のための富の貯蔵のためにドルを混乱させる。最初に制裁を破り、ロシアのような国々に対する米ドルの影響を弱める

source: Identity on blockchain becomes a very big deal
ja: ブロックチェーンのアイデンティティーは非常に大きなものになります

source: Megabull Market
ja: メガブル市場

source: Consensys members use tokens everyday
ja: Consensysメンバーは毎日トークンを使用する

source: Gitcoin is a $20mm / year business
ja: ギトコインは20mm /年のビジネスです

source: 5 Years out
ja: 5年後

source: It is as easy for a software developer to find work as it is for an Uber driver to find a ride 10 years ago.
ja: ソフトウェア開発者がUberのドライバーが10年前に乗っているのと同じように作業を見つけるのは簡単です。

source: Gitcoin is a $50mm / year business.
ja: ギトコインは50mm /年のビジネスです。

source: 10 Years out
ja: 10年後

source: Whether or not ETH ‘wins’, cryptocurrency will be utilized for a non-trivial amount of total currency transactions. (i.e. at least 10%% of total M1 money supply)
ja: ETHが勝ってもいなくても、暗号通貨は総額ではない通貨取引に利用されます。 （すなわち、M1通貨総額の少なくとも10 %%）

source: Easy, right? ;)
ja: 簡単だよね？ ;）

source: Open Questions about the Web 3.0 Future
ja: Web 3.0の未来についてのオープンな質問

source: We're not quite so sure about these parts of the blockchain-ized world.
ja: ブロックチェーン化された世界のこれらの部分については、あまり確かではありません。

source: Blockchain
ja: ブロックチェーン

source: Will blockchain be in everyone's wallet (like the Web Browser), or will it be hidden in the back? (like Linux)
ja: ブロッチチェインは誰の財布にも（ウェブブラウザのように）あるのだろうか、それとも背中に隠れるのだろうか？ （Linuxのように）

source: What will Identity on web3 look like? Will there be a dFb (decentralized facebook), and if so, how will it differ from web 2.0 Facebook?
ja: web3のアイデンティティはどのように見えますか？ dFb（分散フェイスブック）がありますか？あれば、それはWeb 2.0 Facebookとどう違うのですか？

source: What web3 wallet will everyone use? Will they use many? What will the marekt for wallets look like as the space matures?
ja: 誰がどのweb3財布を使うのですか？彼らは多くを使うのだろうか？宇宙が成熟するにつれ、財布のためのmarektはどのように見えるでしょうか？

source: What will maturation/consolidation in the blockchain space look like?
ja: ブロックチェーン空間の成熟/統合はどのように見えますか？

source: What is a scalable funding model for developers (esp OSS) in a blockchain world?
ja: ブロックチェーンの世界で開発者（esp OSS）のための拡張可能な資金調達モデルは何ですか？

source: Can blockchain solve
ja: ブロックすることができます解決

source: Is centralization of code hosting a problem? What would a decentralized code-collaboration tool look like?
ja: コードの集中化は問題をホストしていますか？分散したコードコラボレーションツールはどのように見えますか？

source: The Future Of Work
ja: 仕事の未来

source: In a scenario in which the future of work moves onto the blockchain, how will ancillary services (Retirement, Insurance, Health Care) works?
ja: 将来の仕事がブロックチェーンに移行するシナリオでは、付随サービス（退職、保険、ヘルスケア）はどのように機能しますか？

source: Are these government based, “employer” based, or none of the above?
ja: これらの政府は、「雇用主」に基づいていますか、または上記のどれですか？

source: What will a mesh network of jobs look like? How will work change in a many-to-many working-relationship world?
ja: メッシュネットワークの仕事はどのように見えますか？多対多の関係関係の世界では、どのように変化するでしょうか？

source: Got input that can inform our vision? Want to debate about this? Want to nerd out?
ja: 私たちのビジョンを知らせるインプットがありますか？これについて議論したいですか？外に出て欲しいですか？

source: GET IN TOUCH
ja: 連絡する

source: Want to see how Gitcoin is making our vision come true?
ja: Gitcoinが私たちのビジョンをどのように実現しているのかを見たいですか？

source: SEE OUR RESULTS
ja: 私たちの結果を見る

source: Got an access code?
ja: アクセスコードがありますか？

source: Good for you.
ja: よかったね。

source: Please submit your info below for access to the draft whitepaper.
ja: 下書きのホワイトペーパーにアクセスするには、下の情報を送信してください。

source: Access Code
ja: アクセスコード

source: Hey, you!
ja: ねえ！

source: Gitcoin is *not* a token.
ja: ギトコインはトークンではありません。

source: Gitcoin is a distributed group of individuals focused:
ja: Gitcoinは、集中している個人の分散したグループです：

source: on being <i>relentlessly mission driven</i>. <a href="%(missionurl)s"> (more on this here) </a>
ja: <i>絶え間なく使命主義</ i>を遂行しています。 <a href="%(missionurl)s">（詳細はこちら）</a>

source: on working with the <i>best repos</i> in web3.. <a href="https://media.consensys.net/gitcoin-joins-consensys-announces-pilot-projects-f5a0955de9d6"> (more on this here) </a>
ja: web3の<i> best repos </ i>での作業について。<a href="https://media.consensys.net/gitcoin-joins-consensys-announces-pilot-projects-f5a0955de9d6">（詳細はこちらこれはここです）</a>

source: on building the <i>best tools</i> for them... <a href="%(toolboxurl)s"> (more on this here) </a>
ja: <a href="%(toolboxurl)s">（もっと詳しくはこちら）</a> <i>最高のツール</ i>の構築について

source: over a <i>long term</i> time horizon.. <a href="https://medium.com/gitcoin/blockchain-is-the-next-tcp-ip-6663b62b5654"> (more on this here) </a>
ja: <i>長期的な</ i>の時間枠を超えて.. <a href="https://medium.com/gitcoin/blockchain-is-the-next-tcp-ip-6663b62b5654">（詳細はこちら）</a>

source: and doing <i>something historic</i> in the space. <a href="https://medium.com/gitcoin/playing-the-long-game-fbd78fb41de6"> (more on this here) </a>
ja: スペースの中で<i>歴史的な</ i>をすること。 <a href="https://medium.com/gitcoin/playing-the-long-game-fbd78fb41de6">（詳細はこちら）</a>

source: Quite Frankly...
ja: 率直に言って...

source: The project hasn't really had time to participate in token related activities.
ja: プロジェクトにはトークン関連のアクティビティに参加する時間がありませんでした。

source: In fact, we're quite fatigued by the pervasiveness of tokens.
ja: 実際には、トークンの普及によってかなり疲れています。

source: Its exhausting to have to pay attention to all of the rumours, the drama, the speculation.
ja: 噂、ドラマ、憶測のすべてに注意を払わなければならないのはその疲れ。

source: And there are *more worthwhile* uses of a completely-distributed trust-management supercomputer like the Ethereum blockchain.
ja: また、Ethereumブロックチェーンのような完全に分散したトラスト管理スーパーコンピュータの価値がさらに高まります。

source: So we're choosing to ignore it all (for now) and focusing on building stuff.
ja: だから私たちはそれをすべて（今のところは）無視し、建物のものに集中することを選択しています。

source: But that could change..
ja: しかし、それは変わる可能性があります..

source: It is possible that one day there will be tokens or other digital assets associated with the project. Possible, but no promises.
ja: ある日、プロジェクトに関連するトークンやその他のデジタル資産が存在する可能性があります。可能ですが、約束はありません。

source: Want to participate now?
ja: 今すぐ参加したいですか？

source: Some ways to get involved now:
ja: 今すぐ参加するにはいくつかの方法があります：

source: Join the slack
ja: スラックに参加する

source: Follow the twitter
ja: ツイッターに従ってください

source: Build something cool
ja: クールなものを構築する

source: Learn a new tool
ja: 新しいツールを学ぶ

source: Still want whitepaper access?
ja: ホワイトペーパーにアクセスしたいのですか？

source: Please submit your info below to receive access to the whitepaper if/when its available.
ja: ホワイトペーパーにアクセスできるようにするには、下記の情報を送信してください。

source: Already have an access code?
ja: 既にアクセスコードがありますか？

source: Interested as a
ja: 興味深い

source: Open Source Developer
ja: オープンソース開発者

source: Open Source Repo Maintainer
ja: オープンソースレポメンテナ

source: Token Purchaser
ja: トークン購入者

source: Advisor
ja: 顧問

source: Feel free to select more than one.
ja: 2つ以上を自由に選択してください。

source: Who are you? What is your interest in the whitepaper?
ja: あなたは誰？ホワイトペーパーへの関心は？

source: Gitcoin is transparent by design. Here are some stats about our core bounty product.
ja: ギトコインはデザインによって透明です。コアバウンティ製品に関するいくつかの統計情報があります。

source: Once we had merged in multiple language support from a bounty, it unblocked the path to all other translations, and what better way to get lots of dif erent translations than with bounties from our community? A single tweet of publicity and we had something like 20 language requests, and 10 language pull requests. It’s been total magic.
ja: 私たちが賞金から多言語サポートを取り入れたら、それは他のすべての翻訳への道のりを切り離しました。そして、私たちのコミュニティからの恩恵よりも多くの異なる翻訳を得るより良い方法はありますか？宣伝のシングルつぶやきと20の言語要求、10の言語プルリクエストなどがありました。それは完全な魔法でした。

source: ​By design or not, there is an element of trust inherent within Gitcoin. This isn’t the bad kind of “trust” that we are all trying to move away from in a centralized world, but a much better sense of community trust that gets established through the bounty process.
ja: 設計によって、Gitcoinに内在する信頼の要素があります。これは、われわれが一元化された世界から離れようとしている悪質な「信頼」ではなく、恩恵を受けて確立されるコミュニティの信頼感がはるかに優れているということです。

source: Gitcoin helps us to finally close out the issues we've been meaning to get around to for too long
ja: Gitcoinは、私たちが最終的に長続きすることを意味してきた問題を最終的に解決するのに役立ちます

source: uPort is still in the process of Open Sourcing all of our code, so Gitcoin at the present moment, helps uPort plant seeds within the growing Ethereum developer community, that we expect will blossom into flourishing opportunities in the future. Put simply, as opposed to running marketing campaign, we can use bounties to stay present in front of potential developers we want to engage with.
ja: uPortはまだすべてのコードをOpen Sourcingしているので、現時点でGitcoinは成長しているEthereum開発者コミュニティの中にuPort植物の種子を育ててくれます。簡単に言えば、マーケティングキャンペーンを運営するのではなく、奨励金を使用して、関心を持つ潜在的な開発者の前にとどまることができます。

source: Although we’ve only hired two developers, there is no doubt that we could have sourced more. Gitcoin has been the strongest hiring signal in all of the hiring I’ve ever done.
ja: 私たちは2人の開発者しか雇っていませんが、より多くの情報源を提供できたことは間違いありません。 Gitcoinは私がこれまでにやった雇用の中で最も強い採用シグナルです。

source: On a Friday I needed a front end done for a project due in 48 hours. When everyone I knew was busy, gitcoiners were able to help me make my deadline, with fast, affordable, & high quality work.
ja: 金曜日には48時間以内にプロジェクトのフロントエンドが必要でした。私が知っていた誰もが忙しいと知った時、gitcoinersは、速く、手頃な価格の＆高品質の仕事で、私の締め切りを手助けすることができました。

source: A community at the intersection of blockchain and open source. A place for developers to collaborate in a new system, where open source money builds in monetization for open source repositories.
ja: ブロックチェーンとオープンソースの交差点にあるコミュニティ。オープンソースの資金がオープンソースのリポジトリの収益化を支えている新しいシステムで、開発者がコラボレーションする場。

source: Get the Latest Gitcoin News! Join Our Newsletter.
ja: 最新のGitcoinニュースを入手しよう！ニュースレターに登録する

source: When I found Gitcoin I was gladly surprised that it took one thing and did it well. It took the Ethereum tech and used it as a bridge to technology with open source Jobs. Even though Gitcoin is still in it’s early stages, I think it’s filled with potential to grow.
ja: 私がGitcoinを見つけたとき、私は喜んでそれが1つのことをとり、それをうまくやったことに驚いた。エテリアムの技術を取り入れ、オープンソースのジョブズと共にテクノロジーの橋渡しとして使用しました。 Gitcoinはまだ初期の段階ですが、成長する可能性がいっぱいだと思います。

source: think the great thing about GitCoin is how easy it is for projects to reach out to worldwide talent. GitCoin helps to find people who have time to contribute and increase speed of project development. Thanks to GitCoin a bunch of interesting OpenSource projects got my attention!
ja: GitCoinの素晴らしい点は、プロジェクトが世界中の才能に手を差し伸べることがいかに簡単かということです。 GitCoinは、貢献する時間があり、プロジェクト開発のスピードを上げる人々を見つけるのに役立ちます。 GitCoinのおかげで、面白いOpenSourceプロジェクトが私の注目を集めました！

source: The bounty process with Gitcoin is pretty amazing. Just go on the website, find an issue you can work on, you claim it. All you do then is submit your code to Github, get the code merged. Once it’s merged, the smart contract kicks in and sends the money to your Ethereum account. The whole process is pretty smooth. There’s a giant slack community. It puts the freelance market back in the hands of the community!
ja: Gitcoinの恩恵のプロセスはかなり素晴らしいです。ただウェブサイトに行き、あなたが取り組むことができる問題を見つけ、それを主張する。次に、コードをGithubに送信して、コードをマージします。合併後、スマート契約が締結され、あなたのEthereumアカウントに送金されます。全体のプロセスは非常にスムーズです。巨大な余裕のコミュニティがあります。それはフリーランス市場をコミュニティの手に戻します！

source: I really like Gitcoin because it’s allowed me to get involved in some really interesting Open Source Projects. I’ve written code for MyEtherWallet and Gitcoin itself. I think Gitcoin is becoming a great asset for the Ethereum ecosystem.
ja: 私は本当に興味深いいくつかのオープンソースプロジェクトに参加することができるので、Gitcoinが本当に好きです。私はMyEtherWalletとGitcoin自体のコードを書いています。私はGitcoinがEthereumエコシステムの大きな資産になっていると思います。

source: I came across Gitcoin 3 months ago. I was hearing lots of ideas about projects involving cryptocurrencies, and I kept thinking "what about open source projects?". I see Gitcoin as the next level of freelance, where you can not only help repos on Github, but get money out of it. It is that simple and it works.
ja: 私は3ヶ月前にGitcoinに出くわしました。私はcryptocurrenciesを含むプロジェクトについてたくさんのアイデアを聞いていました。私は「オープンソースプロジェクトはどうですか？」と考え続けました。私はGitcoinを次のフリーランスのレベルと見ています.GitubinはGithubのレポを助けるだけでなく、そこからお金を得ることができます。それは簡単なことであり、動作します。

source: I'm in love with Gitcoin. It isn't only a platform, it's a community that gives me the opportunity to open my network and work with amazing top technology projects and earn some money in a way I'm visible to the dev community and work opportunities. Open source is amazing, and is even better to make a living from it, I think is the future of development.
ja: 私はギトコインに恋している。これはプラットフォームだけでなく、私のネットワークを開き、驚くべきトップテクノロジプロジェクトで作業し、デベロッパーコミュニティや仕事の機会に見える方法でお金を稼ぐ機会を与えるコミュニティです。オープンソースは素晴らしく、そこから生計を立てる方がいいです、私は開発の未来だと思います。

source: A community for developers to collaborate and monetize their skills while working on Open Source projects through bounties.
ja: 奨励金を通じてオープンソースプロジェクトに取り組んでいる間に、開発者が共同作業してスキルを収益化するためのコミュニティ。

source: Open Source Opportunities
ja: オープンソースの機会

source: Be the first to find out about newly posted bounties.
ja: 新しく発行された賞金について最初に見つけてください。

source: Gitcoin is a mission-driven organization.
ja: ギトコインは、ミッションドリブンな組織です。

source: Our mission is to grow open source.
ja: 私たちの使命はオープンソースを成長させることです。

source: Gitcoin's Vision for a Web3 World
ja: GitcoinのWeb3 Worldのビジョン

source: Gitcoin's Vision for a web3 world is to make it easy for developers to find paid work in open source.
ja: GitcoinのWeb3世界のビジョンは、開発者がオープンソースで有料の仕事を簡単に見つけることができるようにすることです。

source: Gitcoin is not a token
ja: ギトコインはトークンではありません

source: We didn't do a token because we felt it wasn't the right way to align incentives with our user base. Read more about the future of monetization in web3.
ja: インセンティブをユーザーベースに合わせることが適切な方法ではないと判断したため、トークンを実行しませんでした。 web3の収益化の将来についての詳細を読む。

source: Activity Feed
ja: アクティビティフィード

source: I am a developer, I want build more Open Source Software. Where can I start?
ja: 私は開発者です、もっとオープンソースソフトウェアを作りたいです。どこから始めることができますか？

source: The <a href=https://gitcoin.co/explorer>Funded Issue Explorer</a> contains a handful of issues that are ready to be paid out as soon as they are turned around. Check out the developer guide at <a href=https://gitcoin.co/help/dev>https://gitcoin.co/help/dev</a>.
ja: <a href=https://gitcoin.co/explorer>資金提供済みの問題のエクスプローラ</a>には、回覧されるとすぐに支払いを受けることができるいくつかの問題が含まれています。 <a href=https://gitcoin.co/help/dev> https://gitcoin.co/help/dev </a>のデベロッパーガイドをご覧ください。

source: I am a repo maintainer. How do I get started?
ja: 私はレポ維持者です。どうすれば始めることができますか？

source: The best way to get started is to post a funded issue on a task you need done. Check out the repo maintainers guide at <a href=https://gitcoin.co/help/repo>https://gitcoin.co/help/repo</a>.
ja: 開始する最善の方法は、必要な作業に資金を投入することです。 <a href=https://gitcoin.co/help/repo> https://gitcoin.co/help/repo </a>のレポ維持者ガイドをご覧ください。

source: What tokens does Gitcoin support?
ja: Gitcoinはどのトークンをサポートしていますか？

source: Gitcoin supports Ether and all ERC20 tokens. If the token you'd like to use is Ethereum based, then Gitcoin supports it.
ja: GitcoinはEtherとすべてのERC20トークンをサポートしています。使用するトークンがEthereumベースの場合、Gitcoinはこれをサポートします。

source: What kind of issues are fundable?
ja: どのような問題が資金提供可能ですか？
